こんにちは
everyone welcome to actin flab this
Actin Flabモデルストリーム番号3.1
2021年5月27日
タイム・ヴェルベルと
オゾンカタクリス
今日、モデルストリームをします
彼らの最近の作品について
学習：生成型状態空間について
モデルズ_for_アクティブ_インフェリオール
「我々はプレゼンテーションが行われます
sometime
for question and answer so please feel
free to write
チャットで質問がある場合は回答します
彼らに到達する
会話に参加してありがとうございます
タイムとオゾンfor
今日一緒にJoinする我々は、本当に探しています
あなたが共有するべきものを向かえ
so 请登场 吧 谢谢再次
ドニーに私たちを招待していただき、ありがとうございます
トミー・ヴェルデで、一緒に
ローゼンカッツェル ワe ウィリス
私たちの学習に関する論文について少し話そう
代替する状態空間モデル
active inference so we are both
研究者たちが
イメック大学 ベルギー
「あなたがもっと知りたいことは
あなたはできる？
ブログで読むか、私たちをフォローしてください
under under at the smart robots
so before we
冒頭で短い解説を入れてみてはいかがでしょうか
何をしています、私たちの目標は
basically 我们 想 建造
ロボットが智能的であるように私たちのラボで
ではここに本当に大きながあります
pretty pretty 大きい スペース で 我々 は
ロボット操作手が Room で余裕がある
一手でも
ドライビングと飛行ロボットの他
手
我々は通常、様々な
これらのものにこのようなセンサを接続する
そして、センサから情報を処理する
情報
そしてこれらのための有用な行動をinferする
ものと
はもちろん、アクティブインフェリエンスはかっこいいです
手法
試してみると
さらに調査を進め、これは
この仕事の基本的な context
進められています
なぜ学ぶのだろう
状態空間を見れば
active inference papers from the
最近の年々なら通常あなたは
-figureを発見
スライドにあるようなもの
あなたはこれが何であるという図がある
that that you're that you're modeling
では「調査中
そして、どのようにその
モデルは似て来い
状態空間を定義し、
離散の場合に可能または
状態空間 あなたあなた
a b c と呼ばれるものを定義する
メタスが
uh that defines the the likelihood model
何がSo、What ですか
観測する特定の観察を確認する確立
あなたが特定の状態にあるとき
または移行モデルについて
あなたは移行から
一つの状態をもう一つとおりに
um そして 最近 ものをやっていたとき
研究
研究を見た他の人々も同じでした
考えている
yeah um can we do more
これらのような新しい方法で学習する
深層学習技術
in these uh in these active inference
方法はまだためし、例えば
苦しむ
はがを提案したと言ったのですか
基本的には状態空間を学ぶ
for
for the mountain car but then still he
必要を
具体的に一部を明示的にエンコードする
環境情報
状態ベクトルのステート
もから、いくつかの仕事があった
バロン税
誰が基本的には学習をした
学習する政策について少し詳しく
than
状態空間について基本的には使用されています
意思決定プロセスの作業に小規模な
状態空間で basically
just
状態空間のrawな状態を処理する
その観測
環境があなたに与えた所
基本的には状態空間に適している
そして彼はそれから
彼はどのように学ぶことを学ぶかを調査する
the
これらの状態に対するこれらの行動が与えられた
私たちの仕事は主に『もしもし』について
状態空間を知らないと、何が起こるかわからない
観測は
高次元で本当に不能だ
このように直接あなたのステート空間として使用してください
如何你定义
モデルをどのように作成できるか
そして具体的な例として suppose
私たちは
実験室で動かしている私たちの.driveingロボットの一つ
これは第一人称視点の観察です
ロボット
これはあなたがするような観察です
get 是 Just 一个 像素 的 正方形
そして、それではあなたの状態は何？
それは地図上のxy位置かもしれませんね
omething relevantがるかもしれません
ロボット
それはもしくは、その状態としてでも
注意：あなたは电缆に近づいています
getter として ある の が
それはもしかしたら有用かもしれないものかもしれません
あなたのものとして保存されているアイテムたち
wreckは
関連性があるためには何のタスクにも
もかもしれない part of the
ステート空間
maybe 人間の Workers が 適応する
その around に もう 様々な をモデル化する
そう
によっては、 によりますね。
あなたが言うように手が必要で何ができるか
環境で起こる
それは非 trivial に定義する becomes 非常に難しくなる
kind of a concise set of states that you
観察を追跡したい
let alone that you need some model
それはそれです
that models this like how do you get
ピクセルから
あなたの期限切れのポジションなので
特定の方法
Robotics でそのようなことをする
これらのものの中の何者でもない
本当に何が最適かを
つまみ
状態空間が必要です
whatever you want to do
and especially not in in kind of an
アクティブインフェリエンス設定
ソバeforeメソッドスにいってみましょう
talk about active inference probably
most of you are already familiar with
トピックですが、私は
そのようなものも練習する even if it's
just to to get accustomed to our way of
ノーテーションについて言及するためですすべての人が
自身に彼は属している
記号と少なくともそれは
みんなを同じページにしましょう
エキスパート
すべては_agent_を持つことから始まる
that needs to interact
環境と_agent」が
assumed to be kind of separated
環境から所謂の
マルコフのブランチ
一方で、_agentes_が現れる
これらの行動これらが影響を及ぼす
環境がちょっと
生成的なプロセスが何か
.hidden_states とその提供
あなたが行動をした
それはあなたにいくつかの感覚を提供します
観察はこの場合
ロボットの行動は、動かすことができる
周る
とモータに電流をつける
と観察が些細なピクセルかもしれない
カメラから
そして_agentの目標は達成することです
生成モデルを構築
その人には彼自身が自分の
自身の状態空間 basically
他は行動を導出する方法を derives
影響を及ぼし、状態がどうなるか
これらの状態からから生成される
那么问题是如何构建
生成モデル
それ(actual)が自動的に来ます
プロパレート ステート スペースを持った
このモデルを学ぼう
生成モデルは次のように見えて
おそらく観察可能である
マルコフ決定過程なので、これは単に意味します
那
我々はそれがその時点の状態であるという assumption をする
時刻のステップ
それは前の状態だけに依存する
その行動はそれ
あなたがしていたそれぞれの状態
生まれる
観察
そしてそこで結論として
自由エネルギー原理というようなもの
basically what we want to do
はモデルを構築する
最大化ログ証拠のでここ
：「あなたがフリーゲーティングの式を見ます
それはいくつかの方法で展開できます
so the first uh uh way is basically by
by
エネルギーを最小限に保つことの
実際には
うますべ最適化する
証拠下限を言うとおりで、もし
あなたは
uh at this free energy minimum then
basically あなたはあなたの近似
後続のこれは实际上等于
あなたの為
ように  部隊と  けど
the
第三行基本上是我們
通常に使用
モデルを最適化するための
あなたの状態を説明してください
をできるだけシンプルに説明する
精度を予測
あなたが観察している何でも
variational アプローチ した 後処理 データ
何かが
観測と行動をマップしInto
現在のあなたの現在のをinferする
状態
未来はどうなっているのか、これからどうなるのか
あなたは基本的には知っていた
あなたがどのような行動をしていたのか
観察を目の前に
そう来たので、それを使って
どの状態が与えられれば
観測に立ち向かって
それは基本的には優先度の  らです
過去だが、未来に
状況が少しずつ変わり始める because now you
何を見感じるかは知る由もない
そしてあなたは行動を選ばなければなりません
あなたはする
そのような行動を基本的には
彼らが生成されたものとして表す
ソーシャル
「しかし、この場合の政策は
basically just
yeah 何が一連の序列ですか
基本的には行動について
そして你现在必须创建一些
期待値
未来の状態だけでなく、それらを含む現在の状態も
未来の観測 so 何でしょう
どの州を私は訪れるだろう
行動を取る
でも何種類の観測データを
「それを見に行きましょう
状態そうだと
フリーエネルギーが所謂
期待自由能
そしてこれはもう一度展開できます
このもの uh は以下の通り
結局起こる事態はまたあなたが
有る
一方で、あなたの愛
あなたの確率
uh スteer モデル minus ログ確率
あなたの
um uh of your gender
モデルをとおり、現在の違いは
um that you don't know yet the
未来の観測結果
そうですね、ポリシーを条件にしました
すべてはこれに依存する
あなたがする行動と、それも必要だ
期待値を全種類の上に取る
of
期待する結果とその後に
第二行では基本的には
移動して、それがその後
もしモデルが十分に
訓練されたのちに基本的には
あなたの
あなたの真の近似的後方分布
非常に近い
ポストエリーティックこれはそれから
basically あなたが
うーを最終的な部分をもう一度書き直す
違う言い方で書いたけど、あなたは
この文を書き直しては
情報ゲームとして
と Preferred Outcomes への移行
しかし、読み方を書き換えることもできます
ここ
そのような感じで言うと、基本的にはこう言いますね
未来に点がある
私はいくつかの州を訪問するので、これは
スロッキーな s
この置き換えます
バイバイするある前提の信頼が
政策は实际上私は選んでいると思います
那
未来で何かを達成するまで時間がかかるだろう
私の設定が原因であなたが負けたから
the
その政策に対する条件付けについて
最後の式の中でこの
then basically becomes a kl divergence
okay i i want to find the policies that
まで近くに来てくれ
その
「それは私は興味があると好きで
それ以外に、あなたがこの
曖昧な言葉で、OK、何をしますか
不喜欢は状態を訪れるのを
像何かの観測をくれ
それは私は予測できないので好きではない
これら
曖昧な状態で私は本当に
基本的な理解を
起こり
so that that brings us to the
全体の活性化推論スケーマなので、各
時間ステップ
あなたが期待されるものについて評価しますね
フリーエネルギー
あなたの各政策に対して
基本的にはあなたが選ぶことをassumeする
政策
その方があなたの
期待自由能なのでね
ソフトマックスを ユー マイナス  でとる
そして、これにはガンマを考慮する
パラメータがただようなもので
精密さがあるので、あなたが高
精密
それ basically あなた あなた に持つ
非常に大きい
ソフトマックス関数の出力としての
ソフトマックスは基本的には
マックスになろうから then
definite policy は選ぶ
最低
期待されたエネルギー自由度 if あなたがリラックスする場合
精度は少しで、基本的にはあなた
あなた
一部または一部をもっとランダムにする
システムの中にいてそして基本的にあなたは終わる
次行動を推論する
according は 何 でしょうか
その行動すべきもの
このポリシーに従って取りましょう但し
時の前進が続く
実際のアクション選択をGiven
政策の基本は
ただ一意のマッピングだけなので
政策はただ
ような一連の行動を好むような
与えられた
選んだ政策が後、
基本的には行動は固定されている
理論的にはこれも作れるかもしれません
確率的マッピング
ので now let's go to
その実に興味深い部分の作業
どのように私たちが
学習する状態空間を深層ニューラルネットワークで
networks in such an
an active inference key
まあ basically
我々は二つの要素の一つが
生成モデルとしての
私は最初から再現します
スライドすると、我々は近似を有します
後続モデル
それを見れば、基本的には
三
これらの方程式内の部分と最初の
基本的には遷移モデルのようなものですね
その出力は確率を
あなたの現在の状態が過去の状態から与えられる
その状態で行った行動が
第二部だよ、もちろん
初期状態は基本的にはもともと
遷移モデルの一部ですが
あなただけ
例としてゼロ行動を提供する
just to bootstrap it
第二部は正確なモデルに基づいています
の状態が与えられた場合にモデルが必要だ
那
それは観測の種類を予測する
あなたが Yes あなたが Yes
see and then finally you have the
後続モデルが与えられた
前状態
行動と現在の観測も
予測する必要がある
あなたも推定する必要があるその状態
あなたが何の状態にいるか
基本的には後退モデルは必須だね
同じものを考え出すように
移行モデルだが、その上に
そのアクセスはあなたの循環にあり
basically
とまた遷移モデルのような
この初期のためのブートストラップ
あなたが持っていない観測
任何行動もモデル化可能で
同じもの
これらすべてのこれらの三つの要素について
基本的にはIDをインスタンス化
深層ニューラルネットワークのような
彼らは基本的には訓練を受ける必要があります
これらの三つを思い浮かべる
modes so if we
スケッチにいれるね、 basically
有る
こんな状態で与えられた場合
前時間ステップからの行動
観測から現在の
時間ステップ
一方で
前状態と行動をあなたの
移行モデル
それから出力します
現在の状態の分布
and in this case this distribution is
basically
多変量ガussianでモデル化
分布として基本的には
ニューラルネットの出力は
手段
標準偏差の
ガウス分布
そして你现在基本上就是用这个
分布してから
次の時間ステップのサンプルを生成する
その後のモデル
状態とも入力として取り込む
前時間ステップからのアクション
もまた現在の
観察
それはまた予測も行います
現在の時間ステップとサンプリング後
あなたが基本的には尤度モデルを持っている
that can then uh generate
未来の結果の予測
そしてその状態は
次のステップで、この物語です。
繰り返す
so として 已经 提到 的 出力 の
各々のニューロンネットは基本的には
meanと標準偏差の値
マルチ変数ガウス分布について
um with the diagonal
共分散行列を用い、そして我々は
再パラメータ化trickを生成する
サンプル basically
我々はサンプルを生成するには、つまり、
意味は
そして標準偏差を追加します
時
標準正規分布のノイズとこの
basically あなたが
バックプロパゲーションして勾配をすべて戻す
このニューラルネットも、あなたが描く
モデルからサンプルを抽出
そしてもちろん次の回には
あなたが剛才サンプリングを伝播する
それから物語は基本的には繰り返される
so creating such a model is then
basically
データセットの収集から最初に
行動観察系列としてあなた
あなたがあなたの代理人を取るときあなたはまたは
ランダムにシーケンスを生成せよ
環境または
«例: 実際のロボットが存在する場合に例えばあなたが
you drive it around yourself
環境で録画しながら
行動と観測
モデルは収束していないのを除いて
あなたがいくつかのサブセクションからサンプリングします
データセット
あなた あなたは そのような エstimateto する
訪れる状態が存在する
再構成
すべての観測値そしてそれからあなた
基本的にはバックプロパゲートする自由
エネルギー損失.so
これは無料の  と同じ式です
スタート時のエネルギーなので、一方
あなたが
その出力のクライン_divergence
あなたの
ポストリーティなuralネットワークとあなたのピアrior
ニューラルネットwerk
そして他方であなた
have this reconstruction error
それは基本的には良いか悪いかを評価する
あなたは実際のものを再構築しています
サービス
この損失関数を使用してjust
アップデート
あなたの実際のネットのパラメータと
あなたがモデルを構築する基本は「そのモデルは推定できるようになる」です
一方
推論
あなたの現在の状態に基づいて你的現在の状態に基づいて
observation that is able to
新しい観測を生成する if あなたが知っている
あなたが何の状態にいるか
これらの観測を再構成できます
もしくはあなたには遷移モデルがあります
你 は 無理 遅い よ  使用 する の
ステート空間のプランを先にどういった状態になるか
起こる
もし私はこの行動をとったら
分布をあなたに与えます
次の状態について基本的には
それから計画の部分に
あなたがこのモデルを一旦持ったら如何にしますか
それを使って代理人が行うようにする
有用な有用な有用なもののでそれでは
モンテカルロサンプリングを使用することで、一つ
ものの中の
これらの種類の一つの限界
アーキテクチャの種類
それは基本的には私たちが近似するだけですか
次の状態の分布について
サンプルから
前状態からそして既定の
アクション
我々は分布を近似します
次の段階だがその後
訓練中もサンプリングを行っていますので
似たようなものには永遠に持たない
前進
so それば 分布を予測するための
未来に更に
我々はこれらのものを近似するには、 simply それを行うだけです
多様な
サンプリングしてそれぞれの政策について
we want to be
uh we want to evaluate
サンプルとトレジャラーシャツ
そのようなすべての行動を同じものにしているが
サンプリングによるものにより
結果は異なる
未来の状態と
と観測値についてそれぞれの時間ステップ
我々には一連の状態が presence
一覧の予測的な観測
我々はガussian分布をフィットします
使用する
サンプルの平均と_variance_を計算し、それから
フリーエネルギーの期待値を推定する
フォロー
一方でこれは
スケールダイバージェンスを思い出してくださいね
スコア
あなたの状態の分布が良いですか
ある一定程度の事前知識に基づいて
ある状態の先にある優先的偏好として
このように使う
this normal this is disgusting
分布を用いてゲルを計算する
これらの事前分布に対する乖離
「一方であなたにはこれが
エンタロピー項
その曖昧性をスコアする
状態
それでは基本的にここで使用しますと
entropy
観測の生成されたもの
私たちのトレジャラーズと、それにも追加しました
スケールファクター
二つの用語を比較検討するための列車
それがあなたが代理人を制作するのを許可します
もっとリスクがあると言えば
重み付け
早期に自己の好みを実現するかどうか
も可能
慎重な_agent_を作ろう lets say
それはそうですね
終わらない未来を
曖昧な状態であり、特にここでは
私たちもほぼこの再帰的な
notion in here so
we we do this rollout for k time steps
前進
そして未来にはそれから
繰り返し
未来をさらに探求しましょう let's say
とと合算
ポイント
と少し明確にして
もっとよく視覚化しよう let's
の現在の時間ステップで suppose するね
あなたはアメリカにいます
それ basically 何をします
あなたの遷移モデルについて
カウル オーケー
状態をとおり、からサンプリングを行います
分布なので、これは
サドplus１をパウルC1に従って
そして、これをk回繰り返すことができます
時那样.so
この k を入れて、何かを
kind of
行動の力の評価
例として、運転のケースを考える
ロボット
行動を変える意味がないかもしれない
毎秒ずつ10ミリ秒程度で
あなた
あなたが前進を決定するなら
進む続けるために少なくとも
その時間として、それは主にこれです
この k がどこから来ているのか so あなた
同じように follow
一定時間の政策
そしてあなたはこの終了時刻をサンプリングします
そう
あなた、あなた、うーん、あなたをもう一度
このプロセスは終了時間までありますので
各時刻で、サンプルを
あなたが考えているような状態の種類は
訪問するのを待ってからフォローします
最初の政策をとったら、あなたが
次の政策は同じことをする
for that policy uh so in this case um
我々は二つの潜在的な政策のみを考慮します
左に  右に
let 's say
そしてこの時点です
繰り返す
この手順で「OK、何が起こるか想像してみて
if after k time steps i
をし、まずまずいいかもしれません
左に曲がる必要がある
右に曲がる前に
または私は左を二回turnsね
それから basically あなたはこれを繰り返します
プロセスとこれについては基本的には
探索木を常に拡張して検索
長い如く
あなたの計算力であなたがlets
言
それでは期待値をどのように計算しますか
フリーエネルギーからこの
所以我们我們取我們的公式
basically 何をするかというと、各時
ステップ
我々は最初にlikelihoodモデルを使用して
予測
what are the observations that i expect
in these states
そしてあなたはあなたの状態をすべてを見る
そしてこれにより、あなたにこのようなものが与えられます
約束された
ガウス分布両方の
状態と
観測結果をplug-inする
その式
そしてこれにより、数値が得られます
これはその says 这样です
期待自由能もし思うと
は  で、 の影響を受けます。 に移行します。
follow along with policy
その後から
basically 你 可以
これらの各それぞれでこれを
ブランチ
and this is then where the recursion
来るのでしたら、私たちの基本的な
状態よく、私はそれが私のアクティブ
入場_agent も
その時間ステップでの
most likely choose the policy with the
最低の自由エネルギーまで
we combine
フリーエネルギーの政策
一と
政策二についてはレートを
that that are provided
このソフトマックス関数を使用すると、もし一つの
the
政策1が非常に非常に低いような
期待自由エネルギーと_pulseの比較
カウント
それなら、基本的には期待される自由エネルギーだけ
政策のエネルギーは追加される
um thereafter if they are kind of the
同じ
それから両方ともkind of似たような
0.5の重みか、他方が
clear winner then it will mainly
このものへの貢献であるが、それだけ
私たち basically これらの
そのとき代理人がそのように行動するという
ポイントも選択します
最も制約の少ない政策
エネルギー
so now we basically have an estimate of
はフリーエネルギー
未来に向けたもので、我们现在处于时间
ステップ D プラス 三つ
そしてさらに上がることができます
三
そしてそれぞれの枝についてまた
我々は最初の部分を使用します
式を
これらのガウス分布を推定する
ガレ divergenceとその
エンタロピー項
そしてこれと私たちが
既に持っている
残りの部分について
木の基本的な
and this is uh this is very similar i
考えを
うーん コール フリステン うが提案
高 sophisticationed
uh inference paper so basically that's
各未来のステップであなたが
of
フリーエネルギーの
ブランチ
それは基本的にはほぼその
ベスト・オネス
結局あなたは最終的に
期待自由能_for
あなたの両方の政策とそして
選択
最高の始まり、行動を開始する
以ってそう
オズンさんが次に、何かお述べいただきます
more details on the various
実施した experiments が hopefully のようなもの
この手法についてもっと洞察を
実践で働けるようにして、それを試してみろ
yeah hi um
私は私の何かにエコーチェンジがあります
「 maybe 実装 は 現在 解消 されている の 吧 聞こ られ た ね 声 が いい ね
ありがとう
okay うーん サブタイトルはここまでです
私たちの初期経験を通じて
実験 such
「これらの実験で我们做了
過去の2年間のような
そして最初の実験の一つは
山車問題について報告しました
「それは比較的知られているベンチマーク
私は thinks
目標はこれを下に持つ
動かされた車は、有効ではない
最高のところまでReachする力がある
手の山、あなたは触りたい
それはとにかく
ので理想的には_agent_はここを学ぶべきだ
その先も戻って
左
動力を得て十分な動力を得る
so it can
右にそちらの山をさらに登って
と
even though this is such a low
多様性の問題、それはただ一つだけ
位置と速度
it is actually a very interesting
基準となる
実験を試みるためにはなぜか
greedy 解答 なので どの アgent も
その意思実現だけを望む
immediately失敗しますこの因为は
いつも
山を登るのを妨げる
um now for our experiments we made it a
やや難易度がアップ
我々は完全に観察可能な山を作りました
カーキャリアビリブリーな観察
so 何をしたのは、省略した
速度情報
と静かな推定だけを提供した
実際の位置について
so the agent actually had to learn two
まず最初に学ばなければならないことは
それは
正確な位置がありましたそしてまたどのように
これは
位置は運動量と関係があります
その速度と、そして我々が取る
スタートからセットアップを行い訓練を開始します
モデルが
タイムは少し前に説明しましたね
その最 basics 形では actual に実は
学習
状態空間がこれに近似する
システムの物理的制約
エネルギーを最小限に抑えることで
the
最右の数字が見える
あなたがこのサインoidalを「
状態空間の次元とこれらの
closely mimic the actual observations of
実世界
下の画像を見ていただければ
下の画像には
緑の正解が実際にある
経路を通って
そのカードの位置と、それからも
我々の状態遷移モデルはそのを推定します
我々の位置に関する前提評価
観察せずともそしてその
線がやや見づらい
you can see the same estimate but now
観察に基づいて正しく修正されました
实际上只是后验模型
出力
これらのが形が戻ってきます
ステート空間において
それ自体はあまり意味がない
しかし、あなたに少なくとも
あいまいな概念で少なくとも
状態空間は何かを捉えている
問題に対して relevant と思う
一つまた
このアニメーションについて Yes、そうですね
それは私は言った結論と同じです
今現在未来を予測できる_now
その速度を学習しているように見えて
ステート空間
次のスライドを開くことができれば
うーん yeah うるさい_now 我们现在想要
実際、どのように我々が利用できるかを理解する
このモデルを学んだ
婴儿
と通常、私たちの Audi には付属します
sparse
山を上るための報酬ですが
我々の初期実験では私たちが
関心がある
どのように代理人は学ぶことができる
人間の観察またはデモのため
五または七を録画しましたね
すみません
五人目の人類ロールアウト環境
運転中にカードを回すように
あなたはまず左と右に進む
そしてそれからこれらのトレジャリーズを押し
私たちのモデルを通じて
私たちの後部を通り、私たちで
モデルを望ましい状態に
分布
so here on this figure you can see the
八つの異なる次元でこれらの
進化通じて
時間をこれらの軌道に従ってお.follow
ので授業を広げることで教え方が広がる
各時刻の標準偏差
ポイント_for
あなたがこれこれらこれをこのように使うとき
最適な状態分布とあなた
グローバル最優先順位またはこのものだけを
あなたの後ろ向きと
あなたの
um preferred distribution for different
時間通じる軌跡
あなたはすべての異なる色を聞く
異なるトレースは異なる
環境または虚構で rollout を実行
環境の rollout
you can see that you can actually use
このこの配分を順位に preference
動径に基づく
最低の自由エネルギーを見ると、
青
曲線は唯一が到達点
トップ
それはモデルが見ているものも同じです
Preferenceを優先する
そして次のスライドでははい
um we experiment a bit what this means
フリーエネルギーの実際について
も_entropyで補正される
um 和 我們 做 的 是 我們 如果
我々は_agent_が世界を観察しました
1ステップだけの時間で、最初にそれを与える
観察から得る
sort of bootstrap latent sample
そしてそれ以降、我们只会使用先验
モデルを想像する
どのようなことが起こるか
政策
so here we considered three policies or
likes
二つの可能性のある政策の二つ
三つの時間ステップ後にスイッチ
左右右左
右左折
などは右から始めても
これは青い曲線です
そして私たちが見るのは、もし無ければ
初期速度
それを見るとその
エージentは最適なポリシーを想像する
左右右
左上まで進み、それから直線で
blast your way to the top um
左に最も少ない量を与える
拡大と、彼はこれが
will
reach the top earlier than any other
政策
逆にあなたが政策をみると
那
右に曲がって then 你 看 那
まだ少しでない
ほぼ無限
初速度が初期化されていないため
その_agentがすでに知っている
不可能に近づくことはできない
次のスライドに行くと
うーん、スライドでここでは実験を
同じ実験
但我们添加了一些初始速度的随机性
そして、代理店は観察を再び
world for one time step
そして計画を同じように立てて
前と同じ政策
そしてまずあなたはその代理人を見ます
たくさんあります
もっと広範な推定の幅
結果はこれによる
外部の過度な不確実性について
初期の速度は何ですかもと
この初期速度は、
前へ
不可能な政策が実現可能になるように
底部で見ましょう
now if the agent thinks yes my initial
速度は充分に高い
さらに、もっと一つの
不適切な政策
まだ私にとって可能かもしれない
最高まで到達
「そして次のスライドへ
お願い
ここではこれを実際の動作で見ることができますので
これはアニメーションです
我々は想像された軌道を収縮します
実際の
軌道を見ると
始めにプレイできるかどうかは、私たちが少しでもできるか
再び始まり
もっと赤い政策がより良い
reach the top and then
勢いが増す中 oh
それはすべての青い政策を信じるだろう
最高まで到達し、そしてそれは知る
«それなら
左に進むので減速してから減速するんだから少ない方がいい
可能性のある
最高まで到達するので、そう thinks はい
を知っている_now
最高を達しない
はい
um then another experiment we did
この上に這い上がった
この同じアプローチを取るにしても
今
次のタスクとして、種類の問題
この問題を解決したいので
多様性
あなたがモデル化できない観測
所以我们又召开了一次年度股东大会
環境の
レーシングドライバーで、ここでの目標は
赤カードをあなたが見られるように動かしてください
右の高解像度画像
左向きに道を譲る
それだけ長くできるならそしてその後で
人間の少数のデータでモデルを訓練
の後でそれから你可以
を見ろ
右の再構成画像上の
すでにいくつかにはある
観測結果が予測できるようになる
これは
所以我们做了完全相同的事情
それ以前に、これはアニメーションだということが
今
yeah so if you then use the exact
タイムの計画木
解説された
この小さなカードはそれを学んだ
那
路は曖昧な灰色のエリア
重要ではここに残すべきです
今、この_agent_は少し贪婪になっています
それは試行錯誤を
ショートカットを取るだけで速くする
ここに見られる灰色の部分
次のスライドに進める？
maybe
so now and also an important point here
それは
私たちのアクティブな入門アプローチが
が  の  よりも
効率的な
データ効率がよさそう
than for example
uh a baseline rl agent so we took dqm
はもとより、オフ・ポリシーです
アルゴリズム
比較することができるような
«類似する私たちのアプローチと、あなたが
see in the
最初のグラフで、車を載せたものですね
私たちのモデルは速く
すみません、モデルがいるのは
オレンジ
私たちのモは速く学びます。少なくとも一部
最高峰に到達する方法と
その後はそれを改善するだけだ
のにより
不能する
学びを速く学び、既に習得したもので
倍倍
観察自体
山を登る能力がない
そして、カーレーサーにとってもそれはさらに
worse
so here we trained on seven or ten
rollout を行いすぐにできる
六百の報酬を得る
ダイクストラネットワークがそれを理解しないで失敗する
同じレベルのパフォーマンスを維持することができる
千の
環境で rollout を行うので、もし我们可以
次のスライドへ移る
yeah そして 最後に実験が残っているんだよ
今日話題にしたいのは
ロボットのナビゲーションや_like
ロボット制御に正確に
here we took
私たちのKUKAプラットフォームと、我々はいくつかを
上にセンサを
そして、ラップトップをもう一つ付け加えて
計算資源を用いて測定する
um i don't think the sensors are really
が relevant for 何について議論するか
今如此
それから私たちがロボットのあるところを回った
で見られるように「この映画ではあなたができるだけ
ジョイスティックと
データをたくさんキャプチャし、ただ走行しました
あいさつをまたぐ
with robots now this environment is also
ロボットにとって少し難易度が高いsince all
これらのアilles
are super similar like for a robot
アisle 1 もしくは 2 のかを知る
nearly the same thing it's very
difficult to comprehend for the
このスライドで見ると、機械が次にどう動くか
レコーディングがどのように見えるかを
有能の乗馬者があります
ライトとレーダーと足と一些の画像
yeah sorry tim this is now the correct
スライド
そして目標は
またモデルを訓練し、そのもの
生成する
未来の観測結果についてロボット
アニメーションが入っていないかわからない
so yeah so you saw the first the high
解像度画像は本物
観察
and this is then what the model thinks
起こる
ロボットがまず右を向いてから
続けながら進める
あなたが少し見た幽霊アーティフィクル
数フレーム前でね、まあいいや
最初
もう一度見直してから、それ
向きを変えて突然に見ると
幽霊
彼らは現れるum
これはモデルがから知るからです
実際に起こることを知っているから
のみ
試して推測する
モデルと学習した経験を
多くの人が周りを歩いている
データセットに
そうであれば、誰かがいるかもしれないChance
そこに歩くのが
so it just might imagine that there's
それなら次のスライドを見てみましょう
これはもとくアニメーションです
これらの虚構的なサンプルは乖離する
and this is also the reason why we need
このサンプリングと、そして異なる
サンプリングとプランニングツリー
四つの異なる結果を見ると
同じ開始位置での
観察
モデルは左をturningに学ぶ
異なる結果をもたらす場所によって
そこにあります
in which either this and we wear it in
空の右上
それではロボットは自分がいるかのように想像する
アisleの終わり
底部の2つを下で想像する
それは通路にあるので、それだけ
未来を想像する
rackの上に物
そしてどのように評価するか
政策
所以我们通常提供三つ
可能の政策は左に四つ
右へ曲がる
そしてそれからあなたはこれらすべてを想像できる
環境で起こる事態
そして前と同じように
gを計算し、その中の一つを選択する
最 likelihood 」は意味が異なりますので、正しくない表現です。正しい日本語訳を提供できません。
あなたの好みのシーケンスに導く
um
yeah right so also the nice thing of our
モデル
それはあなたですか
そのために、それは因为它
ニューラルネットワークを置くことができます
multiple types of observation into your
ポストリーバモデルを融合できるようになります
様々な方法で見られるので、ここには何が見えるかを。
それは
カメラの映像をロボットが類似する
また、効果も学習する
軽快なスキャンも学習します
速度ビンの影響について
ラダー
スキャンすると当然のことです
extra robustness in your planning
あなたが
現在、多様性のモーダルティで理由を立てる
次は次のスライドに Maybe
there are of course still some
制限を
ロボットを制御する」に変換
最初にロボットは非常に
短視的な時間軸に偏る
それはのみの予測を学ぶことができ
序列の長さについて
訓練련中に提供される
そして、それがあまりにも長い間延びる
もっと大きいあなたの
検索木はより
計算
あなたが到達できる限界まで
これは現在もまたそのエリアです
actively working on
um then currently our models still
データセットを事前に録画するように要求します
そう
私たちのモデルは、我们を動かす必要がある
ourselvesとそれから
モデルをフィットして、そのためにもポイントも含まれるようなものだね
我々は
現在、このmomentに仕事に取り組んでいます
それから
tying into this our models currently do
よく知らないで探検する
whilst おそらく合理的な方法が
探査のための探索」を実行する
on the free energy principle since your
私はあなたが何か知っているかどうかはわかりません
もっとスライドのようです
desserts か maybe ものextend は さありん
質問
awesome 你可以取消共享
そしていくつかの質問を出せますので
書き取りをいくつかの事項と
誰もが
: 「ライブ中です、質問をお願いします
so nice presentation though and
awesome very instructive videos
hopefully made us think made us laugh a
少し切った時
角は maybe ただの始まり
人々がいるときの質問
彼らの質問を書く_um 何
このトピックを学ぶあなたをお届けします
in this way were you coming from active
解釈と見た
ロボット工学は興味深い応用です
または
ロボット工学と関連していたのですか
then found active inference to be
有用なモデル
yeah so basically we were in the area of
ロボティクスと学習の報告
我々は構築に取り組んでいました
低次元の状態が良い
表現
を再現学習に-feed-in
アルゴリズムが私たちの初期那样だった
アイデア
so just building representations
またはより良いリフレインジメント学習のために
now we stumbled upon the
活性化推論フレームワークで
basically だけではなく、私たちに方法を提供しました
of
どのようにデgenerativeなものを構築するか
モデルズ因为
私たち自身を発見した
フリーエネルギーの私たちの
それは基本的にはすでにしている
しかし、それは私たちにももたらします
同じ数学的なフレームワーク 一種の方法で
これらのものたちを投影する方法は
未来とこれらの使用を計画に利用する
因此解決模糊性以及
for
ユーモア スコアリング 新鮮さ すべての良い
基本的な欠落した性質
RLでインプットするので、その理由で
始めました
数学的フレームワークを掘り下げて
to
すべてのcallのpapersを Through
と見ること
すべての終わりは結ばれておりと
このみかんを食べますか
それでも動作しますよ如果你不
有る
あなたの状態空間をpromptで定義
あなたはそれを学ぶだけだ
データから始めましょう
チャレンジそしてそれは
pretty much where we are at this point
まださらに調査を進めています
awesome それは私の二番目だったよ
質問は似ていた
どのような違いや利点があるか
describe for active inference
reinforcement学習 または 其他
機械学習フレームワーク
もし前にも同じように答えていたなら
素晴らしいの？他の追加する？
thoughts yeah i think
その nice 部分はいいですね
あなたは自動的にget
の解決する性的な性質
曖昧性と
ポテンシャル的な 探索 が もし もう よりも
後続の事前分布を推定する事後分布
あなたの例のパラメータ
so these are very interesting properties
uh mathematically however it's still
それはまだギャップがあります
実際には
um get this out of um
これらの実世界のケース、あなたがもしもし
あなたは進行性のモデルを持っていない
uh 定義済み というか
まだいくつかの課題がある
しかし、この理論自体は少なくとも非常に
umuと私は但し我认为あなたが見れば
URL側で何が起こっているの？
内側を参照してください
then there's not that big of a gap
between
二輪かと思いますが、あなたがget
彼らが試みるすべての好奇心報酬
新たなことを思いつの
リレッシュ学習の世界でif you
モデルに基づいて見よう
からようなニッケル・ホフナーのから
kind of
類似してそれを良いアイデアだと convergence
世界をモデルとして構築する
とより多くのサンプル効率を上げて
良いアイデアのように、少しは有一些
その中での計画
と maybe そこには あるし あるの
得する
好奇心があり、それを見るとよくあります
多くの独立した様々な
研究トレacks
私たちは同じ道を進んでいます
私は何がこのアイデアの魅力的なものかを
アクティベートインファーザーは、基本的には
これはすべてをつなぎ合わせますから
which makes it a a very nice framework
to
一緒に考えることに何でも取り組もう
oh yeah、ティムが言っていた時から私はいました
すでにそのラインで考えていた
of
忍者の仕事だけれども、そうですね
彼のモデルをみると、私は考えます
それは現在
RL そして
you'll find that the models they are
建築はモデルと非常に似ています
我々はまたは他のアクティブ
インフラストラクチャは構築中
そうですね、すべてが
これら
idが単一化するアプローチが一致します
アイデアは働く。
はい非常に興味深いですね、プランを
夢を思い浮かべたり、想像したりする
サンプリングできる
なぜそのようにして二番目に設定するのですか
モデルにレイヤーを重ねるか、または必要となるか
インセンティブ化する
in a sort of ad hoc way why not have
そのベースとなるモデルが
非常に nice
point so dean in the chat
著者はquiresについて聞いたことがありますか
ミッションリーマンとカニバラ
ゲームをプレイする問題が動かないよ
二種類の互いに不一致する
Agents 互いに往来する
河の二つの側面と、うーん、彼らが
このあたりで聞いたことがある
: 「どんな類似したケースを思い浮かべたか
「あなたはどのようなアプリケーションがあるか見ていますか
yeah と いう のは ゲーム について 听いて ない のだ
思考する前に
それはおそらく似ています
河を渡る蛇
狐と亀
羊か何よ 何でしたね ようや
動物のバージョンもいるよ
この一つの種類のバージョンたちだが
行き来する不同
種類の不整合的な代理人とあなた
必要があるような
左に進む前に上を越せ
山ですが、少しずつです
異なる設定ならそれは何を意味するか
you think of
私は実際にはあまり考慮していません
モデルの私たちのためですが、それは
if we find a way to mod in an
環境でそして可能かもしれません
データを収集するね、そう思う
これは非常にうまく問題だ{}
vanilla をするには
道で basically
すべての異なる状態を書き出せ
起こる
と結果を観察するように
so i i think you could actually
形式化するようにして
active イストラム スィミュレーション を ラン
と見ると何が起こるか見て
それは私たちの関心が少ないです
in our cases we are mainly interested in
もしもあなたの
観測は高次元である
t wa  to   ru
始めに書き出すことを考え始める
jointモデルを言うとそして
あなたが唯一できるのは
環境と相互作用する
試してみて
データから学ぶように試みてください
これは少し異なるアプローチです
on the on the active inference problem
great また質問は
あなたはすべてのモデルを展開しているね
of
リアルタイムで物理的な代理人を体現した
Agents 何が驚いたか或いは何が
興味深いことに
asmare dari jihō no sugikusen no juu
where you can sort of put everything in
箱と完全に何が起こるか知っている
何に影響を及ぼすか
世界へ向かって、身体的な世界で
Robots に埃が入るのを知っている
または
が通りかかったので
時に実際にお使いになると
物理的にモデルはどう処理するか
で
「それは实际上、私は好きです
well first we
i played around a lot with the mountain
車と車のレーサー
但し、最初に実際にあったのは実際の
私の場合のハーデルは
実際のロボットにデプロイするとき
suddenly すべて持有することに
ハードウェア制約のような你はできるか
無限の記憶を持っていないから、ない
サーバーの計算能力が十分にあるかどうか
あなた全員がね你方 yourselves ね
fit it for example i think tim and i
多くの時間をかけてデモを作りました
作業中
でリアルタイムで rollout できるところを に導入したい
と
just theハードウェア制約
として  を  ように
リアルタイム
実際のパワーリIMITに制限のあるロボットについて
自身に存在するのであろうね そう思っている
うーん、もしも質問が『何か』だったら
何が得られるか
実際のシステムはよくある
不満と痛み私は考えます
しかし、もしそれがない場合に
作業の後で働きます
gratitudeは満足がもたらされるのでです
higher
オゾンと僕
ラボで cheering している
ロボットが好む存在状態のような
中心の ale で nicely
そして実際にale上で動いていた
そして最後に
彼らは「これは中心ではありません」と決めたHmm
動物とその動きが360度の回転をした
度の回転
と帰り始めましたと
like oh this is awesome
そうだと、痛みがたくさんあると思います
挫折して使えないけど、それから
何かが出るのと、その後
満足はこんなに高いのです
山車を見た時よりも
到達も
興味深いあなたが物理的に
谷
maybe 作る 物理的な マウンテン カー
「なぜ比較が多いのか
ソフトウェア実現に関する
それはさらに取り組むのが
次のレベル
そんなまた一つ話した
繰り返しについて
maybe でも すべての イ サンプル の 中で 实際は
モデルのトレーニング
からわずかの人間のケースのような
あなたは車を運転しました
人々が山車をプレイした
ゲームソッコー
what exactly is happening there and how
モデルは？
過度に少数のデータに適合しない
あなたが示す軌道
または just あなたにだけ与えたのは？
三つの何が問題ですか
これら三つが全く異なる
trajectories like what exactly is being
モデルで学習または更新される時
人間の例を僅かだけ提供する
私はその時、答えようとしている
これは一つ
yeah 我想 过度拟合 是是
は明らかに問題のようです
何をしてもあなたは
データを制約された形でしか
モデルに提供することで、それが本当にできないように
何事も学ぶ
それ以外で
that that's also what we pointed out at
最後のスライドは極度のものですね
現在の私たちの限界
現在の仕事は明確だが、それは
は  の時、他にない唯一の道である
実際のロボットが関わっている
始めるには so that's the easier と言えば
始め方を説明するので、それは主に
運転中ですが、現在は实际上
シミュレーションの両面でもたらす
実際のロボットを見る
これらのシステムを実際にgetれるか
どうするかを
ゆう きさてる のん じかん
is
学びから興味深いのはその
实际上一个是
前の投稿に一工夫のShortcut
質問
アクティブな入場があなたに与えるのは何ですか
それは実際にできる
これらのことに対処できる
likes myロボットが収集する必要があるの
あなた自身の経験から何をしますか
同じAlways
探検家のようなものだね
これは本当に
研究のいくつかの活跃な分野ですが
so を 来て に戻る
過学習問題なので、一つの事象
那
過学習を少し軽減する
あなたがこれらすべてを持っているという Fact
stochastic
システム内でもサンプリングが発生する
状態
それが少し複雑で
それはClassifierのようなものではなくて
always はめをつける
テストとして、たとえば常に
某种の
その中にノイズがあるけど、あなたは正解だね
データを過学習している某种の意味で
in the sense that it cannot predict
それは明らかに見たことがないシナリオ
前
しかし、一つの良い点は
この持ち合わせる
これは期待エネルギー形態はそのものとして
you actually finish
うーん あなたは計画を
に  エントロピー テ rm が  ある
basically means that
あなたがどこかの空間で先読みするつもりがある
モデルはthenでトレーニングされていない
通常
あなたはさらに多様性をもってする必要がありますね
より高いエントロピー
そのエリアも同様に、あなたの
観察が成る
very bad or um very blurry or
分布外でそしてそれほどないいくつかの
感覚する
モデルはそれに対する相当な Robustness を持っている
そしてそれはも
あなたがそれを使ってポリシを展開または
計画を立てて、それは basically 尝試する感じで
近づいて
モデルを制御する体制で
モデルは制限されたのでOKです
あなた
基本的には良い予測を得る
そう
うーん、その意味ではもともと軽減されている
the
問題もありますので追加します
我々が使用できるby
うー少なから rollout は
因为实际上
もし人間がロールアウトをやったなら
あなた
解釈の探求問題を解決する
agent あなたがすでに
非常に良いカバーを
関連性のある実現可能状態空間を取得
カーレーサーのような
あなたがランダムな_agentを運転させる
あなたの一日の99%はただの草だ
ロボットは「を
歳は道について何も学ばない
人間を有する
人間はそれを理解するんだよな、了解
道と
このあたりは重要だ
すべての観測に私はありました
く}く}
s-
これらの大きなモデルはトレーニングされる
sort of mentor
人間が知ってるのさ、ここに
あなたが最初にサンプリングしたい場所
here's how you drive the first time
それは教習所の側面です
側
そして、退行性の
アドバンストラル アプローチ
それはほぼ反対のようなものですね
我々はモデルを渡します
より  な  数据
そして、これはちょっと Active Inference Institute のように感じます
キャロルトとスティックまたは推進力
ポール
彼らの両方のモデルが一つかもしれない
または maybe
それらがどのようにしてそこにいるかを理解する
that razor's edge
そしてレーシングカートの例で
それは隅を切りすぎたので、それが
何について考えているか curious
自動運転車で你说okay
目標は道にとどまること
そして速く到達するには、しかし時には
早とおりに行き
取り上げる優先順位を取ってから全て
突然あなたは道からずれたかもしれません
あなたの車は壊れたりしたのかもしれません
もしこれらのようになされたら
私たちはそれを知るだろうか
何種類の好みを
モデルを具体化するに
yeah that's a that's a very good point
実際には因为
um how nice active entrance might look
理論的には、私はそう思わないと思います
それは完全自動化のための銀の弾ではありません
エージents は
多くの多くの礼儀正しさは
まだどうしますか
どのようにあなたがそれに likes を提供するか
好み
先验分布そしてそれは
実世界システムにおいて重要な
it's it's similar to
報酬は基本的には少し多めです
情報豊かなものよりも単なるスカラーレワードだけ
あなたは知っているでしょう、let's say
しかし、同じ問題を抱えています
イン ユム
もしもし、何か道が
ショートカットをとればこの最適化が得られます
予想していなかった状態として述べる
ア
デザイナーとしての実験の設計者
let 's say
それは基本的には同じ問題を持っています
reinforcement 学習
so i don't see it as as a silver bullet
of
自律性の解明um 但し至少它有
some
um it has some um
あなたがつけることができる燃えるボタン
利用できる
少なくとも避けるようなケースは避けましょう
曖昧な状態や少なくともそれを
まずモデルを正しく学習する
so it has some nice properties but it's
NotNull
銀の弾丸として自立を解決するもの
システムズィッ-think
「オゾンについて何か追加で？
タイムはよく言ったね
「モデルはシルバーボールボットではない
definitively
認識した領域の範囲
興味深い
射撃場の最初のアプリケーションでは
少なくとも我们可以
それは同じものでしょうか、それを使うのは？
人々のケース
話しているのはただもっと
広範囲に亘って
自動車の自律走行についてまたは maybe
there be
活性化された労働分担におけるような分断
推論は特化するように
those
曖昧なシナリオか、または私は
curious about that
まあ、はい、私はまだ
思考しているが
like for us there i think the real next
をターゲットとしている
まだ制約されたナビゲーション
そして例えば、 Warehouse で
計画ミスの影響
まだ比較的限られているので、実際にはもっと
リアルなバージョン
私たちのラボで抱える状況について
も maybe それは も
現在進行中の道筋である
so i think we still believe that there
が何か
自主的アクティブ入室を自動化する開発
エージents
for this more industry-like settings
あなた
少なくとも一般の
公開
あなたも同じで right
環境に対するコントロールのレベル
yeah 私は thinks あなた 実感似ています
to
同じ問題を解決するための
学習は基本的にはあなたが前に
あなたがただシステムに任せる前に
任意の行動を選択するか、ランダムに行動を決定する
同時にあなたは少し
または環境で少なくとも
人間 あなたができますか
システムを短cutsで言うなら、はい
あなたはこの Rack に前進したいのですね
それは良いアイデアではありませんので
あなたには少なくともいくつかの方法がありますように
ルールをいくつか定めるために
安全範囲を少し言うと
この境界内でそれは
移動を Autonomous に保ちつつ
可能に持つ
active inferenceの nicer 性的プロパティ
エージent
それが、もしあなたが車を運転しているなら
何かの酒場で誰かが
箱から落ちた
空中で中間
それは驚かない because the the
スラムマップ
これこれ う uh 実は 今後 う uh
consistent with 何々の如何にせよロボット
プログラムされた例があるが
just
はい、了解です。これはもう一つのケースです
前で経験しました
その
彼の世界モデルで、どのように対応するかについてのアイデアを
で
部分だけが興味を抱き始めます
このニュース情報について学習する
これらは良い性質だと思います
あなたが
この_agent_ではあなたが
すべてうるさい、それは太りすぎている
その意思を実現するためにあなた
kind of
これらの状況を簡略化するためにはこれらを簡略化してください
このシステムがすでに構築されているものですね
限界は限界です
このゲームでの行動選択に
チャットの質問としてコードは
あなたは書き留めたことを守るでしょうか
あなたの论文で
十分にあなたの結果を再現できます
または他にどのようなトリックを使用していますか
in designing and training the models
あなたはartを取っていますかすみません
先にタイムファスト
yeah i think that together with the
付録は必要です
十分何が起こっているか考えると
私は考えます
それは私たちには経験がありますね
誰かを助けるために試みた
was
試行錯誤して結果を再現しようとしている
私は彼らには些細な手がかりがあったかもしれません
計画
それはそれほど直感的ではありません
再現するが
モデル予測の部分
我々はアーキテクチャを説明しましたそして私はうーん
pretty detailed in the appendages so i
考える
我々は特別な手を加えていません
例：
データ処理または我们的損失項について
これは簡単なミキシングだと思いますが、私は thinks
計画
少し詳細が加わるため、私たちも時々
ourselves は 戦略を 間違えている
それは
計画は難しいね
うーん、質問がある人はいますか
ライブチャットはタイプできる
um another piece that i thought was
山車の例では少なくとも
あなたがどのように話した
ノイズを許容することで前
不実的な政策がなりたちます
のように我々が見ていたより広範な分布があったように
the
ノイズが presence したときの軌跡
um how how is that being like
リアルタイムで統合または、どのように
ノイズ
それはよく非常に小さいので、どのようにそれ
モデルの理解を変える
では何が可能か、そして何をすべきか
yeah so in the multi-car example there
基本的には二つのノイズの源です let's
一人はいる
あなたの観測のノイズについて
that you get so you get the
あなたの位置の嫌な推定と
そう
これは通常大きくありません
因为你需要有
十分な信号を_noise比だけで
学もう anything 例えば ゆうと
但し、第二部は
エージentがゼロから始まるかどうか
速度または
ランダムな速度とこれらは
basically
二つの別々に訓練されたUMモデル
so either you you have an agent always
から始まる
ゼロの初速度で
モデルは基本的にはそのことを学習します
初期の観測について
ゼロ・ベリオラスとそれは基本的には
正しく予測する方法を知っている
から最初の観察から lets
言
あなたがモデルを訓練するとき、その_agent
常に持っています
ランダムな速度でそれから基本的に
最初の観察から学ぶ
まだ多くの選択肢が存在する
私の速度に依存して
観察があなたに多ければ多いほど
モデル kind of
速度はこれでOKです
からそのあとは
you see how the the wide range of
オプションが折りたたみます
the most the most likely ones
anything on that or son well i was just
also 思考 を 例に とり つつ ように
planning example we gave um
there you also see this spread but then
それは
としてモデルはそれが学習した
@
類似する状態値における異なる
異なる結果は可能であるので
試みる will なるほどか
ガウス分布と潜在変数の速度を
少し幅を広げて、サンプリングする場合
それは
あなたは少し異なるものもgetするかもしれません
サンプル値
そしてそれから生成します
異なる結果を望む
を視覚化したいのでもそう
even though the
標準正規分布からサンプリングしているね
初期にあなたの再パラメータ化用に
トリックは
非常に普通の一般的なただの
モデルはinflateまたはdeflateを学ぶことができます
この配分することで
より広範なカバー
例えば、あなたもその
ナビゲーションの例は
基本的には、モデルを訓練する
その音
短い時系列サブセクションの
likes
実時間の一秒から二秒
um so it's not able to cause
to have a very consistent prediction for
より長い
times uh frames than that and also given
その Fact は、Every Ale
実験室で見ると似ているし、学習しています
一般的な構造のような
左右に wreck が残されている
箱やがあるかもしれない
そのような箱を見た？
このものについては実はこの
ラックスはけしてぼやけています
茶色っぽいけど黒っぽい
there's no real you don't really it
その沈没船に何が存在するかを識別できる
例でこれは
そのような空間認識もほとんどありません
of
wreckage どこに 鳴いてる 君は
私は最後の段落にいるのか、最初の段落にいるのか
または中で
それは知らなかったから、あなたが見たかどうかを
それならOK
右に曲がって一定時間走る
そしてそれから私はどこにいるかを予測
中なので次の
the if i turn 360 it will still be ale
後は私
または私は最後なので、私が回る
around i will see a wall
それもほぼない よね
一致した知識でどこに存在するか
そしてこれは基本的には
この種類のノイズをモデル化する
in distributions and if you if you draw
異なる道を進みますか、それとも
考える
それはYouTubeにまたは向けて
他のオレが通りかかったりする
so i see some
シャドーの人間のような構造物を作り出す
these kind of things are then
モデル化されるような、うーん
yeah ニイ ストロク ンヨ オ ユィ ル デスティニ ty
那
そこにはただ起こっているのを観察しているだけ
意味があるものを考えます
助っ人または長期的要件として
計画
because the the tree that you had with a
多様な Um
イギリス や バフタビケーション や 何かそれ
表現された
that was very interesting how you had a
very fully fleshed out tree
そしてあなたがどのようにして
再帰的に縮小してから、刈り込みを実行します
ポリシー選択
so as you suggested that exponentially
計算を爆発させるwhat
可能に役立つかもしれないか長期的な
計画 進行
合理的ハードウェアで達成された
yeah so so the the key thing here is
階層モデルを thinks と that's
何が
うわ我们现在正努力推进
それはあなたが与えられたという basics であるのです
モデルのようなものも現在の取引で売買される
basically put
新しいモデルとしてその上に現在も
観察結果が得られず
ピクセルを取得
しかし、状態サンプルをこのから取得します
モデル
と_nowの時間ステップは現在
予測
次の時間ステップ Ahead ですが、如くを
頭に10回予測する
あなたが何でもまたはどのようにお望みなら
粗粒度 basically
そしてその時点に一旦到達すれば
基本的にはシステムが
計画するんだよね、あなたが10時間ステップ先をプランニングする
時間先の計画もしているね
下位のモデルに対する
あなたがコースを維持する方法で評価を
you only have to explore
各レベルで少しの政策を次に
下の方
また、予測だけが必要だね
一秒が起こる理由
他の計画は、為されていました
モデルズン・オブ・トッップ
そしてこの通りで你は簡単に
とスケーラブルに縮小する
計画手順の複雑さ
それは運転を思い出させることが多いです
それはいいですね
五条街で右をturnしてください
あなたがいないんだよ
右の右曲を先読みするokayワン
二三四よろしくね
準備万端
? サイコログラフィック情報について。
勾配または
もしにじでとさんさん
それは無监督で学べるか
way um a symbol in that pixel level
モデル
それは階層モデルの場所ですか
適用に来ることになる
私は現在の問題は
对我们
アーキテクチャ的に私たちのモデルは
を  で置き換えて  に変更しますが、英語の意味を保持するため原文とほぼ同じです。
環境についての詳細だけ потому
はvaアプローチに基づいています
the
平均二乗誤差目的関数として我们使用
再構築と波動するサンプルは
すでに抑制されている例
点を認識する
あなたの入力について
maybe あくまで 私は そのもの のこと 何 わからん
私は考えたことの10点について
勾配は何か
モデルが与えられた場合に学ぶのを
十分のデータとインセンティブ
yeah so i think there's a number of
問題
with um with the approach in the sense
那
我々は現在予測を行っています
ピクセルスペース ソース
あなたが計算する方法は
likelihood
あなたはlikelihoodの可能性を評価しますね
あなたは計算する
誤りの再構築は、基本的には意味
那
you want to have each pixel
独立に予測された
平均的には正解の意味です
あなたが非常に細かい
粗い詳細が簡単に
この通りあなたもいる
複雑性の項で、基本的には
okay i want to have the
the least complex representation for for
復元
for reconstruction but this basically
それはも意味します
depending on on how much you you you put
のプレッシャー
複雑さを制限するほど
情報はあなたが実際にエンコードするものだけです
もっとぼやけた基本的にはあなたの
あなたの再構成はこのように
it's very similar to
ベッドはIEのための行動
ここではこのパラメータがもっと良い
那
どれくらいの重みをあなたがつけるかで
ガル
divergence テrms に対する
再構築の用語
そしてこれも彼の影響が何に
モデルは
実際のところ状態表現に取り込む
とどの細部まで
無視されます
so yeah i think a lot of these things
は非常にモデルにとって難しい
straight now just because the way we we
構築
と軽量モデルをパラメトリゼーションする
very interesting um how might somebody
go about learning or exploring this
似ては、教科書はあるか
あなたの論文や手で、あなたがいるのか
誰かを encouraging する人には
curious about this and wanted to
次の数年間はおそらくそれです
続いている
yeah i mean we had a lot of like in the
active infant sports i think
当時はそんなものなかった
much information on how to do active
推論なので
硬苦しくてしかたなく figured it out
たくさん試行し、何度も失敗する
しかし、現在考えるとこの
モデルストリームには何かありました
涼しい情報で分かりやすい
の情報
so と 私 の 特定の 実装
智恵
「あなたがモデルを構築したい
like this i think the current state of
RLの芸術性
とアクティブインフェリクス、私はアクティブを学びました
推論は
すべて大体同じ
yeah i i agree so
多くのことがあと変わった
regarding
情報がアクセスできるようになっているか如何に
活性化影響が成立した
「ryan」現在、チュートリアルを見るね
スミスの例がもともと
extensively covered in one of your
ビデオ
そうだと本当にそれが知っている
その投稿
うーん、ただ理論を知るのを手早く済ませたい
どのようにすべて
works か どうしろ遊びに
some
小さなおもちゃ例とシミュレーション
あなたはいくつかの洞察を得ることができます
このものには何が適用され、どのように動作するかについて
それが働く
深学習部分についてはlet's sayを
これらのモデルを構築する
それならおそらく必要なリソースを
それはただのように
チュートリアル：変分自動化 Autoencoder
エンコーダー そう thinks これらは
深学習のものたちについて
relevant for for for the active
推論のワーク
ここでは議論を展開し、あなたが構築できる
バリエーション アuto エンコーダー
そして二つを組み合わせる
一緒にいくつかの詳細から
paper for example i think it should be
pretty straightforward to get to the
最初の実装がクールです
any closing thoughts or even
私たちのラボへの質問
残すために人々が
彼らが夢を見ている間、考えを
準備のための行動
um yeah maybe i just want to
ティムの前で少し話をしてください
那
あなたが構築する場合に
階層モデル
あなたが構築する必要はない「你不需要建立一個
推論モデルを活性の上に
推論モデル
我々はいくつかの実験を行いました
preliminary experiments on
『私たちのactive』だけを使用するだけで
推論モデルとして
SLAMアルゴリズムのダイナミクスモデルと
それもすでに得ている
階層モデルと
長期的な Benefits の一部なので
maybe それはも興味深いかもしれません like to
このように考えることだ
アクティブインフラストラクチャがすでにある場所にフィットする
既存の手法
yeah so i think what uh
オゾンが言いたいことは、それはその
この場合、我们使用
like these deep neural nets to to
目の比較
この移行モデルはlikelyモデルと
後続のモデルだが、你应该不要
常に自動的に戻る
これらの学習技法なのでこれらは
非常に人気があります現在
非常に cool ですが、一部のケースではあなたが
あなたが自分のことを知れば十分です
環境それから
yeah あなたは学ばなくてもいいよ
ステート空間モデルを知っている場合
yeah 使用するね うーん 私たちは使ったよ
ここでは山車の例でこのように
be a good example of
なぜ simply  を使用しない方がいいのですか
学習アプローチでこれは基本的には
そのような証明だけ
原則として私たちがシンプルになるべき原理
しかし、私は考えますと、これは報われるべきです
like these real
高次元の観測値 uh そしてあなた
しない
あなたのスペースベースモードですが、それはそれ değilです
これは似ています
デフォルトの方法でいえば
我々も似たような感じで
進化しつつも、特にそれとも
これらの階層モデルに移動
それではどうやってできるかを見ています
より-kindof-な_discrete-スタイル
paragraph ステート空間モデルを上に
どこで私たち basically
全状態空間を全体でフィットする
discrete
部品をつぎにシンプルな
移行モデルのような
が自分で例を挙げたね
あなたが考えれば
あなた自身をNavigatingするとき、思考していませんね。
予測について
すべての建物のすべてのピクセル uh または
しかし、あなたはただ行きたいと思うだけだ
二番街を今後とも前進
左にすることで、基本的には上げてChunks
全体の連続的な状態空間を
some
モデル
also如シンプルになります
マトリクスに遷移
確率 um
エリトリックの未来は
モデルズ
未来はうます mixed にあります
学んだ部分もあれば、うーん
些か離れた感じの Intuitive
理解可能な部分だけ
その中に二つのポイントがあります 一つは何か
that's always drawn me to active
推論は
それは条件付き推論で、aboutについて
アクション
so you're not going for that 4k
ストリートビュー 何が  家にありますか
似ている
そしてその入力データが入るとき
生成モデルがある場合でも
それは出力データです
so active inference is a really
あなたが予測しているもの
どの方向に肘を動かすべきか likes するべきか
NotNull
ピクセルはどうなって
肘の動きはたぶんそれだけ
ビッグデータを数ギガ取得するけど
just 减少
ステート空間はそれほど簡単で
学び、それだけの理由
it was such an interesting contribution
あなたのpaperについて
状態空間を実際に学ぶ
の文脈において
高解像度とリアルタイムと
heterogène
センサスと、それは何か
私たちが見た
多くの視点でラボ内と
is there's the philosophical discussion
マップと地図
誰が真正の活性推論_agent_だ
それはすべてほこりの粒子ですか
世界は知っている世界の細菌
それからこのようものがあります
工学的アプローチ
あなたが好みを設定する場所で
you want to see the robot work
そしてあなたが弄れる anything
組み立てて
タスクを実行するための不確実性
あなたは試行しているので、少しのような感じです
側避くが、それから
それは質問を回避する方法で
that actually brings us
より深い理解のレベルに
because 私は知っています
「多くの聞き手が十分な知識を持っていない
機械学習では Inspired
そして持つ
qualitative 思考 を 基づいて
ここに今日招かれました
『』 よろしくお願いします
プレゼンテーションと対話
そして私たちが常に聞くことを心から感謝します
follow-up whenever the time is right
yeah thank you daniel for having us
really nice discussion
OK ピース 后で 会うの
バイ